Project ID: 42
Title: dieta mediterranea
Writing Type: Website Content
Number of Words: 250 words
User entry: la dieta mediterranea es saludable 
-----------------------------------------------------

Copywriterr Content: 

La dieta mediterránea es una forma de comer que, según muchos investigadores, puede reducir el riesgo de muchos tipos de cáncer. Se ha descrito como una dieta que refuerza el sistema inmunitario. La dieta mediterránea se compone de alimentos como el aceite de oliva, los frutos secos, las frutas y las verduras. También tiene un alto contenido en pescado, carne roja, huevos y medicamentos para reducir el colesterol, como el ibuprofeno. La Asociación de Dietistas de Iberman reconoce los beneficios de llevar una dieta saludable.

¿Te has preguntado alguna vez por qué las personas que viven en la zona mediterránea suelen tener unos dientes más bonitos que los que viven en lugares con más sol tropical? Pues bien, parece que no comen tantos carbohidratos refinados ni aperitivos llenos de azúcar que contribuyen a la aparición de caries. Este fenómeno se ha documentado en numerosos estudios, pero mucha gente sigue pensando que comer mucha fruta y verdura es la clave para mantener un cuerpo sano. Pues bien, resulta que una dieta de estilo mediterráneo podría no ser tan buena para los dientes como crees.

Algunas personas están convencidas de que la dieta mediterránea es la clave de toda la salud humana. Pero eso es una tontería, porque las dietas no producen los tipos de mejoras en la salud que vemos en los estudios cuando la gente las sigue. La dieta mediterránea es una moda, y como todas las modas, desaparecerá. En su lugar surgirán dietas más específicas que mejoren la salud sin que sea necesario renunciar a toda esa deliciosa comida.

